Скорее всего, вам не особо нравится добиваться чего-то. вам комфортнее побыть в спокойной привычной обстановке. У вас есть другие интересные увлечения, и вы не хотите лишний раз лезть на рожон и испытывать стресс. Однако даже при столь малом проценте Воина, он всё равно требует реализации. Это может быть всё, что угодно: цель заработать денег, купить машину, выбраться на природу, сходить в поход и т.д. Если вы не знаете, чего хотите и не понимаете, куда двигаться, возможно, вам стоит лучше распланировать свою жизнь.