Вы – настоящая акула переговоров и аргументации. Отстаивать личные границы и проявлять личную власть – вот ваше любимое занятие. Вам легко постоять за себя. Вы убеждены, что вы всегда правы. Спорить с вами бесполезно, хотя вы это очень любите. Вам трудно просить прощения и признавать свои ошибки. Вы привыкли всё делать быстро. Вам неприятны медлительность и сентиментальность. Не терпите хамство. Вам нравится бросать вызов судьбе. Вы привыкли во всём побеждать. Ваш путь – защита справедливости. У вас строгие принципы и свой кодекс чести. Вы привыкли к дисциплине. Вся ваша жизнь – борьба. Вас боятся и уважают. Ваши основные приоритеты – достигать и побеждать.

Ваши возможные профессии: бизнес-тренер, спортивный тренер, спортсмен, журналист, дипломат, юрист, адвокат, прокурор, следователь, пожарный. Сферы: государственные структуры, правоохранительные органы, юриспруденция, спорт.

Для этого класса не подходят профессии, где требуются спокойствие и тишина: компьютерщик, библиотекарь, эколог, геодезист и т.д.

Наиболее комфортные классы для партнёрства – Вождь, Торговец. Относительно комфортные – Рабочий и Воин. Наиболее некомфортные – Шаман и Артист.

Наиболее комфортная социальная прослойка: должностные лица.

Ваши основные добродетели: справедливость, мужество и вера.

Ваши опасности: Что отличает Воина от Вождя? Оба эти класса ставят цель и достигают её, оба очень дисциплинированы, оба обладают силой воли, оба имеют влияние в социуме, оба легко отстаивают свои личные границы. Самое основное отличие в том, что Вождь – душа компании, а Воин – волк-одиночка. Там, где Вождь делегирует задачи, Воин рассчитывает только на себя. Там, где вождь будет дипломатично вести переговоры, Воин может обрубить все концы. Вождь заботится об отношениях с людьми, Воин же этого почти не ценит, для него удалить из жизни человека – проще простого. Поэтому ваш главный внутренний враг – ваша категоричность. Вам было бы гораздо проще, если бы вы научились находить компромисс, а не вынуждали каждый раз окружающих  подстраиваться под вас.

Примеры личностей: Александр Македонский, Юлий Цезарь, Спартак, Чингисхан, Тамерлан, Субэдэй, Саладин, Эль Сид, Ричард I Львиное Сердце, Александр Невский, Александр Суворов, Михаил Кутузов, Семён Будённый, Мартин Лютер, Мартин Лютер Кинг-младший, Энтони Роббинс.