Наибольшее удовлетворение от жизни вы испытываете, создавая что-то своими руками. Какими бы ни были ваши увлечения, созидание доставляет вам радость и чувство наполненности.  Вы – производитель. Именно вашими руками создаётся всё благо, что есть на Земле. Ваш класс контролирует стихии и преобразует материю:  выращивает фрукты и овощи, сеет поля, разводит животных, шьёт одежду, строит дома, добывает ресурсы, обрабатывает металл, древесину и камень. Именно на таких, как вы, держится весь этот мир. Вы не боитесь запачкать руки. Можете быть земледельцем. Можете быть поваром. Можете ремонтировать автомобили. Чем именно заниматься – решать вам. В любом случае, вы – творец. Ваш основной приоритет в жизни – благоустройство.

Ваши возможные профессии: все прикладные профессии. Сферы: производство, сельское хозяйство, добыча сырья, промысловые и ремесленные творческие профессии.

Для этого класса не подходят профессии, связанные с организаторской деятельностью. Также с высокой долей вероятности вам не подойдут профессии Исследователя и Артиста.

Наиболее комфортные классы для партнёрства – Вождь, Шаман, Рабочий, Торговец, Воин. С Вождём вам не придётся думать, как жить и куда идти. С Шаманом у вас всегда будет моральная поддержка. С другим Рабочим вы прекрасно будете работать в команде. С Торговцем вам не придётся думать, где заработать денег. С Воинами вам не придётся самостоятельно прокладывать себе путь. С Исследователем возможен тандем, если он – «голова», а вы – «руки». А вот с Артистами вам, скорее всего, будет некомфортно, так как их тонкое мироощущение вам чуждо.

Наиболее комфортная социальная прослойка: производственный класс.

Ваши основные добродетели: усердие, терпение, мужество и благоразумие.

Ваши опасности: На первый взгляд может показаться, что опасностями Рабочего являются лень и нетерпение. Но это опасности всех людей. Ваш реальный внутренний враг –то, что вы, возможно, не верите или не хотите верить в себя. Слуги капитализма пытаются унизить ваш класс, они диктуют вам свои условия. А так как Рабочие – очень терпеливые люди (терпение –неотъемлемая часть труда), вы всё это терпите. Но пришла пора поверить в себя! Вы родились не только для того, чтобы оказывать общественную полезность! Вы родились, в первую очередь,, чтобы радоваться жизни! И ваш труд должен приносить не только деньги, но и радость. Ведь что такое «работа»? В переводе с древнеславянского это означает «Радость Бога – Труд». Капиталисты подменили это понятие, сделали его синонимом слова «рутина», чтобы вы ненавидели своё дело. Ведь если человек ненавидит то, что делает, он не ценит свою жизнь. А если он не ценит жизнь, то он не ничем не отличается от бездушной машины. Хитрецы хотят, чтобы вы не уважали себя и свой труд! Слово «рабочий» звучит унизительно? Отбросьте этот предрассудок! Быть Рабочим – это великий дар! Потому что это значит «получать радость от созидательной работы».

Примеры личностей: Алексей Стаханов, Майкл Джордан, Томас Эдисон.