Созидание вам не чуждо, однако вы бы предпочли заниматься чем-то другим. К примеру, вы можете уделить время приготовление пищи, но сделаете это через силу. Вы можете зарабатывать деньги, работая на производстве, но это не будет приносить вам радости. Скорее всего, у вас есть более сильные стороны и таланты, реализация которых вам более необходима для счастья. Однако и эти 7-14% Рабочего – это очень важно. Если вы совсем не будете работать физически, не будете уставать, то ваша жизнь начнёт тускнеть. Вам необходимо чувствовать лёгкую физическую усталость в конце дня для ощущения наполненности и удовлетворённости жизнью.