Скорее всего, вы не так сильно зависимы от мнения окружающих. Вам, конечно, следите за собой, стараетесь выглядеть опрятно, но не сильно беспокоитесь, что о вас подумают другие. Вам не особо нравится быть в центре внимания, вы предпочитаете более уединённый образ жизни. Вы цените свою зону комфорта и не любите её покидать. Вам нет дела до публичных выступлений, так как у вас есть другие увлечения, которым вы отдаёте своё предпочтение. Однако даже самый небольшой процент этого подкласса требует реализации. Если вы никак его не проявляете, то может возникать лёгкая неудовлетворённость. Рекомендуем пересмотрите свои сферы жизни и постараться найти применение для подкласса Артиста. Если вы испытываете в этом трудности, можно задать вопрос специалисту.