Если вы набрали 100%, вы – Вдохновитель. У вас очень важная миссия перед всем человечеством. В древние времена, когда люди ещё жили в пещерах и охотились на мамонтов, мир казался страшным и непонятным. Когда наступали сумерки, все испытывали первобытный страх, что это может быть последний день в жизни. Никто не знал, переживёт ли он эту ночь или нет. Люди разводили костёр, садились друг другу поближе и старались не думать о плохом. Вот тогда и появлялся Вдохновитель. Чтобы отвлечь остальных от страхов и тревог он выходил к костру и рассказывал сказки. И речи его вдохновляли и успокаивали. И ночь уже казалось не такой уж и страшной. Дети засыпали, а взрослые, затаив дыхание слушали. Прошли тысячи лет, но ничего не изменилось. Миру по-прежнему нужны такие, как Вы. Отвлекать общество от страха, вдохновлять и дарить радость – вот ваша миссия на Земле. Вы не обязательно должны оставить свой след в истории. Но ваш вклад обязательно будет оценён. Артистов всегда любили. А Вдохновителей возносили до небес. Остальные классы вам не нужны, так как ваше дело и так принесёт вам всё, о чём вы мечтали. Вам остаётся только вдохновлять.