Вы обладаете чувством стиля, стремитесь выглядеть презентабельно, где бы вы не находились. Вам очень важно производить хорошее впечатление на окружающих. Вы беспокоитесь о том, что о вас подумают, следите за трендами. Скорее всего, вы избегаете публичных выступлений, так как очень боитесь ударить в грязь лицом. Общественное порицание – ваш главный страх. При этом вы очень артистичны. Когда вы находитесь в кругу людей, которым вы доверяете, вы проявляете свой талант Артиста: можете рассказывать шутки, весело делиться историями из жизни. Кроме того вы очень творческая личность, у вас есть какие-то хобби, в которых вы постепенно реализуете свой творческий потенциал. Вы можете сделать этот подкласс своим основным, если начнёте делать усилие над собой и преодолеете страх сцены.