Вы очень любите быть в центре внимания. Публичные выступления – это ваше всё. Вы не можете жить без общества. У вас неординарное творческое мышление. Вы видите мир не так, как другие. Вы – эстет. Вам нравится красивая одежда, красивые вещи. То же самое и в еде. Даже яичницу вы приготовите со вкусом. Вам очень важно, что о вас подумают другие. Вам нравится, когда вами восхищаются. Оценка публики для вас превыше всего. Вы очень ранимы в душе. Ваш приоритет – общественное признание.

Ваши возможные профессии: все профессии, связанные с публичной деятельностью: певцы, актёры, музыканты, танцоры, спортсмены, политики, блогеры, ведущие мероприятий, журналисты, аниматоры, экскурсоводы, лекторы, учёные, учителя; а так же все творческие профессии, такие как художник и писатель, так как они тоже требует широкого общественного признания. Сферы: масс-медиа, киноиндустрия, театр, музыка, политика, проведение мероприятий.

Для этого класса не подходят профессии, связанные с тяжёлым физическим трудом, однообразной механической  деятельностью и выполнением рутинных задач.

Наиболее комфортные классы для партнёрства – Торговец. Особенно, если у вас менее 7% этого класса. Вам рекомендуется заводить партнёрские отношения с Торговцами, иначе вам очень сложно будет продвинуть свои идеи и реализоваться в социуме. Также вам будет комфортно с Шаманами, так как они хорошо понимают ваш внутренний мир.

Наиболее некомфортные классы для партнёрства – Воин и Рабочий. Этим классам чуждо ваше утончённое творческое восприятие мира. Хотя противоположности притягиваются. Если вы – женщина Артист, то в семейной жизни такой тандем возможен.

Наиболее комфортная социальная прослойка: культурная элита («высшее общество»).

Ваши основные добродетели: надежда, любовь и терпение.

Ваши опасности: Очевидно, что ваша самая большая опасность – это гордыня. Она может выражаться как в виде звёздной болезни, так и в виде комплекса неполноценности. Успех может вскружить вам голову, а его полное отсутствие – ввергнуть вас в депрессию. Вы очень чувствительны, потому вам наверняка знакомы такие эмоциональные качели. Чтобы не сойти с ума, вам нужен баланс. Если у вас не выражен подкласс Шамана, вам рекомендуется начать его развивать. Это позволит вам обрести душевное спокойствие и лучше разобраться в себе. Ещё одной вашей опасностью является ваша ранимость. Вы можете сильно загораться, но затем надолго пребывать в чувстве полной апатии и безнадёги. Порой самые незначительные вещи могут «подрезать вам крылья». Если у вас не выражен подкласс Воина, вам нужно укреплять свой характер, развиваться как личность, чтобы уметь отражать негатив в ваш адрес и стойко принимать удары судьбы.

Примеры личностей: Майкл Джексон, Фредди Меркьюри, Лучано Паваротти, Джон Леннон, Пол Маккартни, Элвис Пресли, Джонни Депп, Леонардо Ди Каприо, Брэд Питт, Мэтт Деймон, Киану Ривз, Брюс Уиллис, Селен Дион, Кристина Агилера, Уитни Хьюстон, Анна Герман, Муслим Магомаев, Гамлет Гонашвили, Алла Пугачёва.