Вы стараетесь выглядеть стильно, у вас хороший вкус. Вам важно мнение окружающих, поэтому вы часто проявляете конформизм, то есть поступаете так, как все, стараетесь не сильно выделяться. Вам нравится заниматься творчеством, но вы не видите в этом возможности построить карьеру и добиться успеха, для вас это просто хобби. У вас есть свой круг общения, где вы чувствуете себя расковано, но в кругу незнакомых людей или в обществе посторонних вы очень закрыты и стараетесь никак себя не проявлять. У вас есть небольшая стена перед внешним миром, которую вы возводите и поддерживаете, чтобы защитить себя от неловких ситуаций. Вы очень цените личное пространство и избегаете контактов с незнакомцами. Вероятно, вам сложно позвонить кому-то и договориться о том, что вам нужно, так как общение с незнакомым человеком вызывает у вас лёгкое чувство тревоги. Страх оконфузиться – это главное препятствие, которое мешает вам в жизни. Возможно, у вас есть лёгкий комплекс неполноценности. Если вы никак не будете реализовывать вашего внутреннего Артиста, то, скорее всего, будете испытывать чувство, что чего-то не хватает. Также возможно, у вас неправильно расставлены приоритеты, и вашими сферами жизни руководят не те подклассы, что им соответствуют.