<b>Теория Классов</b>
<i>Узнай свой социальный класс</i>

У каждого от рождения есть 7 генетических предрасположенностей: харизма, интуиция, усердие, упорство, находчивость, любознательность и артистизм.

Соответственно, есть 7 классов: <b>Вождь</b> (руководитель), <b>Шаман</b> (созерцатель), <b>Рабочий</b> (созидатель), <b>Воин</b> (достигатор), <b>Торговец</b> (авантюрист), <b>Исследователь</b> (искатель) и <b>Артист</b> (публичный деятель).

Раньше считалось, что класс человеку даётся от рождения, и изменить его невозможно. Однако мы заявляем, что это не так! У каждого есть право менять свой класс и пробовать себя в разном!

Таланты у всех выражены в разном процентном соотношении. У кого-то больше воли, у кого-то – харизмы, кто-то одарён интуицией, а кто-то – прирождённый артист.

Тот талант, что выражен в нас больше всего, определяет наш род деятельности. Волевые люди достигают высот, артисты рвутся на сцену, интеллектуалы пишут научные работы. Данный параметр – это наше социальное предназначение.

Однако помимо основой предрасположенности в нас присутствует и более скрытые таланты – подклассы.

<b>Подклассы</b> – это те предрасположенности, что находятся в меньшем процентном соотношении. Именно разница в этих процентах и делает нас всех такими уникальными!

Конечно, мир не стоит на месте. Мы меняемся, и наши интересы меняются. Возможно, сегодня вам нравится побеждать, а завтра вы решите посвятить себя земледелию.

Те подклассы, которые вчера были потенциальными, могут со временем стать нашим основным классом. Поэтому рекомендуется повторно проходить этот тест хотя бы раз в год.