Вы способны открыть своё сердце. У вас чуткая душа. Вы очень впечатлительный ранимый человек. Вам тяжело воспринимать негатив. Вы стараетесь оградить себя от внешнего воздействия, внимательно относитесь к личному информационному пространству. При этом вы порой излишне тактичны, боитесь задеть чувства другого человека. Класс Шамана не является вашим основным, однако требует большой реализации, так как играет в вашей жизни далеко не последнюю роль. Вам нужно выражать себя в творчестве, общаться с осознанными людьми, посещать развивающие мероприятия. При желании вы можете сделать этот подкласс основным, если отдадите предпочтение духовности и полностью посвятите жизнь саморазвитию.