Вы очень тонко ощущаете мир, интуитивно чувствуете, что правильно, что нет, способны видеть лишнее и недостающее. Вы обладаете состраданием, всегда чувствуете то, что чувствуют другие. Вы – великолепный слушатель. Люди обычно делятся с вами самым сокровенным, часто обращаются к вам за советом. Вам нравится помогать им, поддерживать их.  Вы не любите быть на публике, цените тишину и уют. Вы во всём стараетесь добиться гармонии, при этом привыкли всё делать медленно, не торопясь. Вы тянетесь к духовному и не привязываетесь к материальным ценностям. Ваш приоритет – приносить пользу миру.

Ваши возможные профессии: психолог, священнослужитель, учитель, писатель, редактор, дизайнер, фотограф, эколог, искусствовед, агроном, библиотекарь. Сферы: психология, экология, религия и все творческие профессии.

Для этого класса не подходят стрессовые профессии: врач, журналист, артист, менеджер и т.д.

Наиболее комфортные классы для партнёрства – Вождь, Шаман, Рабочий, Исследователь и Артист.

Этот класс наиболее некомфортно чувствует себя в обществе Воинов и Торговцев, так как не любит шум и равнодушен к вопросам, как заработать деньги.

Наиболее комфортная социальная прослойка: духовенство.

Ваши основные добродетели: доброта, смирение, любовь, умеренность и вера.

Ваши опасности: Ваш главный внутренний враг – ваши высокие требования к себе. Многие Шаманы хотят соблюдать праведный образ жизни, но так как в материальном капиталистическом обществе это вряд ли возможно, они постоянно срываются и начинают винить себя за то, что отступили от своего кодекса чести. Чувство вины бывает очень разрушительно. Будьте мягче и снисходительней к себе. Вы – обычный человек, имеете такие же слабости, как и все. Не судите себя слишком строго. Примите свою тёмную сторону и помиритесь с ней. Но при этом не идите у неё на поводу! Пусть она служит вам, а не вы ей!

Примеры личностей: Сократ, Конфуций, Лао Цзы, Пифагор, Далай-лама XIV, Мать Тереза, Махатма Ганди, Серафим Саровский, Фёдор Достоевский.