Вы в душе очень ранимы, хотя, возможно, внешне выглядите сдержано и невозмутимо. Люди со скрытым потенциалом Шамана обладают хорошей интуицией, хотя, возможно, даже и не догадываются об этом. Однако 7-14% – это весьма существенно, поэтому если вы совершенно не будете реализовывать себя как Шаман, то будете испытывать лёгкую неудовлетворённость жизнью, и даже не будете знать причину своего дискомфорта. Попробуйте заняться каким-нибудь творчеством, начать развиваться духовно. Вам нужно нести миру какую-то пользу, чтобы чувствовать себя наполнено и удовлетворённо. Чувство полезности, нужности, обратная связь, отдача в том, что вы делаете, – вот, что вам действительно нужно.