Вам не чуждо заниматься организационной деятельностью. У вас есть организаторские способности. Люди прислушиваются к вам. Вам не трудно брать ответственность за других. Вы вполне готовы выступить и сказать слово от лица своего коллектива. Однако вы не любите всё это делать. Вы будете прибегать к таким мерам лишь в случае острой необходимости, когда кроме вас это сделать больше некому. На самом деле, вы бы предпочли заниматься чем-то другим. У вас есть возможность сделать этот подкласс основным, если отдадите предпочтение организаторской деятельности и начнёте развиваться в этом плане.