Вам нравится объединять и направлять людей, вести их за собой. Вы – душа любой компании. Люди сами объединяются вокруг вас. Они чувствуют вашу силу и верят вам. Вам хорошо видны сильные и слабые стороны каждого. Вы умеете максимально эффективно распределять ресурсы. Вы ставите цели и назначаете задачи в зависимости от способностей вашей команды. Вы стараетесь создать такие условия, чтобы раскрыть потенциал всех членов вашей команды на максимум. Вы заботитесь о благополучии каждого в вашем окружении. Ваш приоритет – чтобы всем было хорошо.

Ваши возможные профессии: руководитель компании, директор, заместитель директора, начальник бригады и другие руководящие должности. Сферы: государственные структуры и предпринимательство.

Вам категорически не подходят профессии, связанные с должностью подчинённого.

Ваши наиболее комфортные классы для партнёрства – все, кроме класса Вождей. Вам нравится общаться с другими Вождями, только если это бизнес-тренинг, собрание руководителей или просто деловая встреча. Однако вам будет некомфортно в тех обществах, в которых уже есть явный лидер.

Наиболее комфортная социальная прослойка: предприниматели.

Ваши основные добродетели: справедливость, умеренность, мужество, благоразумие и вера.

Ваши опасности: Ваш главный внутренний враг – ваша гордыня. То, что вас все любят и желают вашего общества, может вызвать у вас звёздную болезнь. Обратная сторона этого – неуверенность в себе. Страх лишиться любви окружающих обычно и приводит к тому, что от человека все отворачиваются. Следующий ваш внутренний враг – это эмоциональное выгорание: когда не остаётся сил на деятельность и не хочется уже ничего. Вас могут выматывать люди вокруг вас, которым нужна ваша энергия, а, может, вы слишком много времени уделяете работе. В любом случае, вам надо рациональнее распределять свои внутренние ресурсы. Ещё вас может тормозить страх ответственности. По мере роста ставок, играть будет становиться всё опаснее. Многих это останавливает, и они достигают своего «потолка». Также вашим врагом может быть лень и недостаточная самодисциплина. Недисциплинированность губительна для Вождей. Это никак несовместимо с классом руководителя-отца. Вообще, у Вождя очень много внутренних врагов. Это довольно сложный класс. Чтобы его реализовать, потребуется воля Воина. Если у вас нет этого подкласса, вам нужно окружить себя Воинами и «вариться» в их обществе, чтобы вырабатывать дополнительную мотивацию.

Примеры личностей: Соломон, Давид IV Строитель, Иван III, Александр III, Махатма Ганди, Ларри Пейдж.