Скорее всего, вы мало времени уделяете поискам чего-то нового. У вас есть гораздо более приоритетные интересы. Однако даже эти небольшие проценты требуют реализации. Попробуйте проанализировать, в каких сферах вашей жизни было бы уместно применить исследовательский подход. Возможно, это сфера финансов, где вы могли бы развивать свои навыки. Или, может, это сфера быта. В том же приготовлении пиши не обойтись без изучения рецептов. В любом случае в вашей жизни должно быть хоть что-то, где вы могли бы проявить своего маленького Исследователя.