Вы обладаете достаточным интеллектом, чтобы грамотно планировать свою деятельность. Скорее всего, вы постоянно ищите причину своих поступков и поступков окружающих вас людей. У вас есть какие-то устремления, не связанные с исследовательской деятельностью, которым вы отдаёте наибольшее предпочтение. Однако вам очень нравится что-то исследовать, открывать что-то новое. Скорее всего у вас есть какие-то хобби, связанные с изучением чего-то, без которых вы не представляете свою жизнь. Не важно, будете ли вы изучать виды растений или огнестрельное оружие, вы – исследователь в душе. Вы можете сделать этот подкласс основным, если решите целиком связать свою жизнь с исследовательской деятельностью.