Вам больше всего нравится что-то изучать, открывать новое. Вы постоянно увлечены поиском каких-то интересных фактов. Любите проводить сравнительный анализ. Любую ситуацию рассматриваете со всех сторон, взвешиваете все плюсы и минусы. Люди уважают ваше мнение, как эксперта. Физическому труду вы предпочитаете интеллектуальную деятельность. Ваш приоритет – искать ответы.

Ваши возможные профессии: все профессии, связанные с исследовательской деятельностью, включая учителей, публицистов, блогеров и т.д. Сферы: научная деятельность, профессии, связанные с анализом данных.

Для этого класса не подходят прикладные профессии, связанные с тяжёлым физическим трудом.

Наиболее комфортный класс для партнёрства – Торговец. Особенно, если у вас менее 7% этого класса. Вам рекомендуется заводить партнёрские отношения с Торговцами, иначе вам очень сложно будет продвинуть свои идеи и реализоваться в социуме. Все остальные классы для вас нейтральны.

Наиболее комфортная социальная прослойка: учёные.

Ваши основные добродетели: благоразумие, умеренность и вера.

Ваши опасности: Вам, как исследователю, интересно постигать новые грани чего бы-то ни было. Если объектом вашего исследования станет ваша чувственность, вы можете попасть в ловушку низменных наслаждений. Жажда нового телесного опыта будет всё дальше и дальше уводить вас от простого человеческого счастья и чистой любви. То же самое касается азартных и компьютерных игр.

Примеры личностей: Платон, Аристотель, Архимед, Пифагор, Галилео Галилей, Исаак Ньютон, Никола Тесла, Томас Эдисон, Леонардо да Винчи, Николай Коперник, Джордано Бруно, Бенджамин Франклин, Иммануил Кант, Мария Кюри, Дмитрий Менделеев, Михаил Ломоносов, Николай Вавилов, Игорь Курчатов, Лев Толстой, Фёдор Достоевский, Зигмунд Фрейд, Альберт Эйнштейн.