Вы знаете миллион способов, как заработать деньги. У вас отлично «подвешен язык», вы очень любите общаться с людьми. У вас хорошо развито чутьё, помогающее сразу определить, стоит ли игра свеч. Вас трудно ввести в заблуждение. Вы никогда не возьмётесь за то, что вам неинтересно. У вас есть свои собственные личные принципы. В материальном мире вы ориентируетесь, как рыба в воде. У вас всегда полно идей. Вы живёте по принципу «мне хорошо, и другим не плохо».

Ваши возможные профессии: предприниматель, дипломат, бизнес-тренер, акционер, трейдер, маркетолог, таргетолог, специалист по рекламе, пиар-менеджер, менеджер по продажам, риелтор, журналист, организатор мероприятий, продавец-консультант, работник колл-центра. Сферы: предпринимательство, брокерство, банковское дело, менеджмент, журналистика, продажи.

Для этого класса практически не подходят профессии, связанные с пребыванием в одиночестве.

Наиболее комфортные классы для партнёрства – все кроме Шамана, которого не интересует сфера финансов.

Наиболее комфортная социальная прослойка: экономисты.

Ваши основные добродетели: благоразумие, умеренность и терпение.

Ваши опасности: Очевидно, что ваша основная опасность – это большие деньги. Погоня за ними может увлечь вас, и вы начнёте терять своё лицо. Со временем ваши моральные ценности начнут становиться всё более размытыми, и ради денег вы начнёте прибегать к всё более грязным методом. Так можно окончательно утратить человеческий облик и встать на путь криминала. Лучше не жадничайте. В мире есть вещи гораздо более прекрасные, чем бесконечная жажда денег. Не превращайте себя в белку в колесе. Скупость и меркантильность губительны.

Примеры личностей: Уоррен Баффетт. Джефф Безос, Майкл Блумберг, Джон Дэвисон Рокфеллер, Майер Амшель Ротшильд, Алишер Усманов, Роман Абрамович, Герман Греф, Олег Тиньков.