Вам легко общаться с людьми. Вы обладаете приятным обаянием, умеете вежливо и тактично отстаивать личные границы и получать желаемое. Если вы мужчина, то вы успешно обзаводитесь ценными связями. Если вы женщина, то вы хорошо освоили житейскую мудрость. Если вы никак не реализуете своего внутреннего Торговца, то это одна из причин, по которым вы можете испытывать неудовлетворённость жизнью. Если вам неинтересна предпринимательская деятельность, то удовлетворите хотя бы сферу общения с людьми. Окружите себя интересными знакомствами и будьте на связи.